ВКонтакте открыла второй штаб в Санкт-Петербурге! Вы не преминули возможностью сменить обстановку и решили переехать из офиса в Доме Зингера в офис на Красном мосту.
Для комфортной работы вам потребуются два монитора с одинаковой высотой, чтобы изображение на них выглядело единым целым. На складе офиса на Красном мосту есть
n
мониторов,
i
-й из них имеет ширину
wi
и высоту
hi
. Любой монитор можно повернуть на 90 градусов, и тогда он будет иметь ширину
hi
и высоту
wi
.
Назовём неупорядоченную пару из двух различных мониторов подходящей, если можно их повернуть так, чтобы они имели одинаковую высоту. Любой из мониторов в паре можно как повернуть относительно исходной ориентации, так и не поворачивать.
Подсчитайте подходящие пары мониторов.
Входные данные
В первой строке задано одно целое число
n
 — число мониторов на складе.
В каждой из следующих
n
строк заданы два целых числа
wi
и
hi
 (
1≤wi,hi≤109
) — ширина и высота
i
-го монитора. Обратите внимание, что мониторы могут быть квадратными (
wi=hi
), а размеры разных мониторов могут совпадать.
В этой версии задачи
2≤n≤105
.
Выходные данные
Выведите число подходящих пар мониторов.
Примеры
входные данные
Copy
5
3 2
2 2
5 5
3 5
4 3
выходные данные
Copy
5
входные данные
Copy
7
10 10
10 20
20 10
10 20
10 20
10 10
20 10
выходные данные
Copy
21
Примечание
В первом примере подходящими являются пары мониторов с номерами
(1,2)
,
(1,4)
,
(1,5)
,
(3,4)
,
(4,5)
.
Во втором примере все пары мониторов — подходящие.